Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AccessKeyManager_NotAUnicodeCharacter
source: '{0}' is not a single Unicode character.
ja: '{0}' は単一の Unicode 文字ではありません。
ko: '{0}'은(는) 단일 유니코드 문자가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是单个 Unicode 字符。
zh_hant: '{0}' 不是單一 Unicode 字元。

# AcquireBreakRecordFailure
source: Text formatting engine cannot acquire break record due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のために中断レコードを取得できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 중단 레코드를 가져올 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”，文本格式引擎无法获取中断记录。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法取得中斷記錄: '{0}'。

# AcquirePenaltyModuleFailure
source: Text formatting engine cannot acquire text penalty module due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のためにテキスト ペナルティ モジュールを取得できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 텍스트 패널티 모듈을 가져올 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”，文本格式引擎无法获取文本处罚模块。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法取得文字懲罰 (text penalty) 模組: '{0}'。

# AddText_Invalid
source: Cannot add text to '{0}'.
ja: テキストを '{0}' に追加できません。
ko: '{0}'에 텍스트를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向“{0}”添加文本。
zh_hant: 無法新增文字至 '{0}'。

# AllGesturesMustExistAlone
source: If AllGestures is specified, it must be the only ApplicationGesture in the ApplicationGesture array.
ja: AllGestures を指定する場合は、ApplicationGesture 配列内で唯一の ApplicationGesture でなければなりません。
ko: AllGestures가 지정되면 ApplicationGesture 배열에 ApplicationGesture만 있어야 합니다.
zh_hans: 如果已指定 AllGestures，它必须是 ApplicationGesture 数组中仅有的 ApplicationGesture。
zh_hant: 若指定 AllGestures，它必須是 ApplicationGesture 陣列中唯一的 ApplicationGesture。

# AnimEffect_AlreadyAttached
source: This AnimationEffect is already attached to a UIElement.
ja: この AnimationEffect は、既に UIElement に関連付けられています。
ko: 이 AnimationEffect는 이미 UIElement에 연결되어 있습니다.
zh_hans: 该 AnimationEffect 已附加到 UIElement。
zh_hant: 此 AnimationEffect 已附加到 UIElement。

# AnimEffect_CollectionInUse
source: This AnimationEffectCollection is already being used by another UIElement.
ja: この AnimationEffectCollection は、既に別の UIElement によって使用されています。
ko: 이 AnimationEffectCollection을 다른 UIElement가 이미 사용하고 있습니다.
zh_hans: 该 AnimationEffectCollection 已由另一 UIElement 使用。
zh_hant: 此 AnimationEffectCollection 已由另一個 UIElement 使用中。

# AnimEffect_NoVisual
source: This AnimationEffect is not attached to a Visual.
ja: この AnimationEffect は Visual に関連付けられていません。
ko: 이 AnimationEffect는 Visual에 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 该 AnimationEffect 未附加到 Visual。
zh_hant: 此 AnimationEffect 未附加到 Visual。

# Animation_AnimationTimelineTypeMismatch
source: AnimationTimeline of type '{0}' cannot be used to animate the '{1}' property of type '{2}'.
ja: 型 '{0}' の AnimationTimeline を使用して、型 '{2}' の '{1}' プロパティをアニメーション処理することはできません。
ko: '{0}' 형식의 AnimationTimeline을 사용하여 '{2}' 형식의 '{1}' 속성에 애니메이션 효과를 줄 수 없습니다.
zh_hans: 不可使用类型为“{0}”的 AnimationTimeline 来实现类型为“{2}”的“{1}”属性的动画。
zh_hant: 無法使用類型為 '{0}' 的 AnimationTimeline 來顯示類型為 '{2}' 之 '{1}' 屬性的動畫。

# Animation_CalculatedValueIsInvalidForProperty
source: The animation(s) applied to the '{0}' property calculate a current value of '{1}', which is not a valid value for the property.
ja: '{0}' プロパティに適用されたアニメーションでは、'{1}' の現在値を計算します。この値は、このプロパティに対して有効な値ではありません。
ko: '{0}' 속성에 대해 애니메이션을 적용하여 '{1}'의 현재 값을 계산하였으나 이 값은 해당 속성에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: 应用于“{0}”属性的动画计算“{1}”的当前值，而该值不是此属性的有效值。
zh_hant: 套用至 '{0}' 屬性的動畫，計算出目前值為 '{1}'，這對於該屬性而言不是有效值。

# Animation_ChildMustBeKeyFrame
source: A child of KeyFrameAnimation in XAML must be a KeyFrame of a compatible type.
ja: XAML 内の KeyFrameAnimation の子は、互換性のある種類の KeyFrame でなければなりません。
ko: XAML에서 KeyFrameAnimation의 자식은 호환되는 형식의 KeyFrame이어야 합니다.
zh_hans: XAML 中的 KeyFrameAnimation 的子级必须为兼容类型的 KeyFrame。
zh_hant: XAML 中 KeyFrameAnimation 的子項目必須是相容型別的 KeyFrame。

# Animation_ChildTypeMismatch
source: One of the animations in the timeline is a '{0}' and cannot be used to animate a property of type '{1}'.
ja: タイムラインのアニメーションの 1 つが '{0}' で、型 '{1}' のプロパティをアニメーション処理するために使用できません。
ko: '{0}'은(는) 타임라인의 애니메이션 중 하나이며 '{1}' 형식의 속성에 애니메이션 효과를 주는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 时间线中的一个动画是“{0}”，无法用于实现类型为“{1}”的属性的动画。
zh_hant: 時間表中的其中一個動畫是 '{0}'，且無法用於顯示類型 '{1}' 屬性的動畫。

# Animation_DependencyPropertyIsNotAnimatable
source: '{0}' property is not animatable on '{1}' class because the IsAnimationProhibited flag has been set on the UIPropertyMetadata used to associate the property with the class.
ja: '{0}' プロパティは、'{1}' クラスでアニメーション処理できません。IsAnimationProhibited フラグが、このクラスとプロパティを関連付けるために使用される UIPropertyMetadata で設定されています。
ko: 클래스와 속성을 연결하는 데 사용한 UIPropertyMetadata에 IsAnimationProhibited 플래그가 설정되었기 때문에 '{0}' 속성은 '{1}' 클래스에 애니메이션 효과를 줄 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性在“{1}”类上不是可动态的，因为 UIPropertyMetadata 上已设置 IsAnimationProhibited 标记，用于将属性与类关联。
zh_hant: '{0}' 屬性無法在 '{1}' 類別上顯示動畫，因為已在用於和該類別屬性產生關聯的 UIPropertyMetadata 上，設定了 IsAnimationProhibited 旗標。

# Animation_Exception
source: Cannot animate the '{0}' property on a '{1}' using a '{2}'. For details see the inner exception.
ja: '{2}' を使用して '{1}' で '{0}' プロパティをアニメーション処理できません。詳細については、内部例外をご確認ください。
ko: '{2}'을(를) 사용하여 '{1}'의 '{0}' 속성에 애니메이션 효과를 줄 수 없습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 无法使用“{2}”在“{1}”上实现“{0}”属性的动画。有关详细信息，请查看内部异常。
zh_hant: 無法在使用 '{2}' 的 '{1}' 上顯示 '{0}' 屬性的動畫。如需詳細資料，請參閱內部例外狀況。

# Animation_InvalidBaseValue
source: '{0}' is not a valid '{1}' value for class '{2}'. This value might have been supplied by the base value of the property being animated or the output value of another animation applied to the same property.
ja: '{0}' はクラス '{2}' の有効な '{1}' 値ではありません。この値は、アニメーション処理されるプロパティのベース値、または同じプロパティに適用された別のアニメーションの出力値によって提供された可能性があります。
ko: '{0}'은(는) '{2}' 클래스에 사용할 수 없는 '{1}' 값입니다. 이 값은 애니메이션 효과를 주는 속성의 기준 값 또는 같은 속성에 적용된 다른 애니메이션의 출력 값에 의해 제공되었을 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”不是类“{2}”的有效“{1}”值。该值可能已由正在进行动画处理的属性的基值提供，或者已由应用于同一属性的另一个动画的输出值提供。
zh_hant: '{0}' 對類別 '{2}' 來說，並非有效的 '{1}' 值。此值可能已由正展示其動畫之屬性的基礎值提供，或是由另一個套用至相同屬性之動畫的輸出值提供。

# Animation_InvalidResolvedKeyTimes
source: Resolved KeyTime for key frame at index {1} cannot be greater than resolved KeyTime for key frame at index {4}. KeyFrames[{1}] has specified KeyTime '{2}', which resolves to time {3}Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration
ja: インデックス {1} のキー フレームの解決済み KeyTime を、インデックス {4} のキー フレームの解決済み KeyTime より大きくすることはできません。KeyFrames[{1}] は KeyTime '{2}' を指定しており、これは時間 {3}Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration に解決されます
ko: 인덱스 {1}의 키 프레임에 대해 확인된 KeyTime은 {4} 인덱스의 키 프레임에 대해 확인된 KeyTime보다 클 수 없습니다. KeyFrames[{1}]은(는) KeyTime '{2}'을(를) 지정했으며 시간 {3}Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration으로 확인됩니다.
zh_hans: 在索引 {1} 处为关键帧解析的 KeyTime 不可大于在索引 {4} 处为关键帧解析的 KeyTime。KeyFrames[{1}] 具有指定的 KeyTime“{2}”，这会解析为时间 {3}Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration
zh_hant: 為索引 {1} 主要畫面間隔所解析的 KeyTime，不可大於為索引 {4} 主要畫面間隔所解析的 KeyTime。KeyFrames[{1}] 指定了 KeyTime '{2}'，其會解析為時間 {3}Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration

# Animation_InvalidTimeKeyTime
source: '{2}' KeyTime value is not valid for key frame at index {1} of this '{0}' because it is greater than animation's Duration value '{3}'.
ja: '{2}' KeyTime 値は、アニメーションの Duration 値 '{3}' より大きいため、この '{0}' のインデックス {1} のキー フレームに対して無効です。
ko: '{2}' KeyTime 값은 애니메이션의 Duration 값 '{3}'보다 크기 때문에 이 '{0}'에서 인덱스 {1}의 키 프레임에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对于此“{0}”的索引 {1} 处的关键帧，“{2}”KeyTime 值无效，因为它大于动画的 Duration 值“{3}”。
zh_hant: '{2}' KeyTime 值對此 '{0}' 的索引 {1} 主要畫面間格而言無效，因為它大於動畫的 Duration 值 '{3}'。

# Animation_Invalid_DefaultValue
source: '{0}' cannot use default {1} value of '{2}'.
ja: '{0}' は、'{2}' の既定の {1} 値を使用できません。
ko: '{0}'에서 '{2}'의 기본 {1} 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法使用“{2}”的默认 {1} 值。
zh_hant: '{0}' 無法使用 '{2}' 的預設值 {1}。

# Animation_KeySpline_InvalidValue
source: Cannot set '{0}' to '{1}'. KeySpline values must be between 0.0 and 1.0.
ja: '{0}' を '{1}' に設定できません。KeySpline 値は、0.0 と 1.0 の間でなければなりません。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 설정할 수 없습니다. KeySpline 값은 0.0과 1.0 사이여야 합니다.
zh_hans: 无法将“{0}”设置到“{1}”。KeySpline 值必须介于 0.0 到 1.0 之间。
zh_hant: 無法將 '{0}' 設定為 '{1}'。KeySpline 值必須介於 0.0 到 1.0 之間。

# Animation_KeyTime_InvalidPercentValue
source: '{0}' is not a valid Percent value for a KeyTime. The Percent value must be a number from 0.0 to 1.0.
ja: '{0}' は、KeyTime に対して有効な Percent 値ではありません。Percent 値は 0.0 から 1.0 の間の数値でなければなりません。
ko: '{0}'은(는) KeyTime에 대한 잘못된 Percent 값입니다. 이 Percent 값은 0.0에서 1.0 사이의 숫자여야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是 KeyTime 的有效 Percent 值。Percent 值必须是 0.0 到 1.0 之间的数值。
zh_hant: '{0}' 不是 KeyTime 的有效 Percent 值。Percent 值必須是介於 0.0 到 1.0 之間的數字。

# Animation_KeyTime_LessThanZero
source: Cannot create a KeyTime with the value '{0}' because it is less than zero.
ja: 値 '{0}' を持つ KeyTime を作成できません。この値はゼロを下回っています。
ko: KeyTime이 0보다 작기 때문에 '{0}' 값으로 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用值“{0}”创建 KeyTime，因为它小于零。
zh_hant: 無法使用值 '{0}' 建立 KeyTime，因為它小於零。

# Animation_NoAnimationsSpecified
source: '{0}' value is not valid because it contains no animations.
ja: '{0}' 値は無効です。この値にはアニメーションが含まれていません。
ko: '{0}' 값에 애니메이션이 없기 때문에 해당 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”值无效，因为它不包含动画。
zh_hant: '{0}' 值無效，因為它並未包含動畫。

# Animation_NoTextChildren
source: KeyFrameAnimation objects cannot have text objects as children.
ja: KeyFrameAnimation オブジェクトは、子としてテキスト オブジェクトを持つことができません。
ko: KeyFrameAnimation 개체는 텍스트 개체를 자식으로 가질 수 없습니다.
zh_hans: KeyFrameAnimation 对象不能有作为子级的文本对象。
zh_hant: KeyFrameAnimation 物件不能使用文字物件做為子項目。

# Animation_ReturnedUnsetValueInstance
source: A '{0}' on the '{1}' property of a '{2}' returned a current value of UnsetValue.Instance, which is not valid.
ja: '{2}' の '{1}' プロパティの '{0}' により、UnsetValue.Instance の現在値が戻されました。この値は無効です。
ko: '{2}'에 대한 '{1}' 속성의 '{0}'이(가) UnsetValue.Instance의 현재 값을 반환했으며 이는 잘못된 값입니다.
zh_hans: “{2}”的“{1}”属性上的“{0}”返回了 UnsetValue.Instance 的当前值，而该值无效。
zh_hant: '{2}' 之 '{1}' 屬性上的 '{0}'，傳回目前的 UnsetValue.Instance 值，但其無效。

# Animation_UnrecognizedHandoffBehavior
source: The HandoffBehavior value is not valid.
ja: HandoffBehavior 値が無効です。
ko: HandoffBehavior 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: HandoffBehavior 值无效。
zh_hant: HandoffBehavior 值無效。

# ApplicationGestureArrayLengthIsZero
source: The ApplicationGesture array must contain at least one member.
ja: ApplicationGesture 配列には、少なくとも 1 個のメンバーが含まれている必要があります。
ko: ApplicationGesture 배열에 최소한 하나의 멤버가 있어야 합니다.
zh_hans: ApplicationGesture 数组必须至少包含一个成员。
zh_hant: ApplicationGesture 陣列必須至少包含一個成員。

# ApplicationGestureIsInvalid
source: The specified ApplicationGesture is not valid.
ja: 指定された ApplicationGesture は無効です。
ko: 지정된 ApplicationGesture가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的 ApplicationGesture 无效。
zh_hant: 指定的 ApplicationGesture 無效。

# AutomationDispatcherShutdown
source: Automation client cannot access UI because application is shutting down.
ja: アプリケーションがシャットダウン中であるため、オートメーション クライアントは UI にアクセスできません。
ko: 응용 프로그램을 종료하고 있기 때문에 자동화 클라이언트가 UI에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 动画客户端无法访问 UI，因为应用程序正在关闭。
zh_hant: Automation 用戶端無法存取 UI，因為應用程式正在關閉。

# AutomationTimeout
source: Timeout occurred while attempting to access UI. The application might be busy or unresponsive.
ja: UI にアクセス中にタイムアウトが発生しました。アプリケーションがビジー状態にあるか、応答していません。
ko: UI에 액세스하려고 시도하는 동안 제한 시간이 초과되었습니다. 응용 프로그램이 사용 중이거나 응답하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 尝试访问 UI 时发生超时。应用程序可能正忙或没有反应。
zh_hant: 嘗試存取 UI 時逾時。應用程式可能忙碌中或無回應。

# Automation_InvalidConnectedPeer
source: '{0}' is not a valid System.Windows.Automation.AutomationPeer. It is expected to be associated with a Window known to Automation.
ja: '{0}' は、有効な System.Windows.Automation.AutomationPeer ではありません。Automation に対して既知の Window に関連付けられている必要があります。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 System.Windows.Automation.AutomationPeer입니다. 이는 Automation에 알려진 Window와 연결되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 System.Windows.Automation.AutomationPeer。希望将其与 Automation 已知的 Window 关联。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 System.Windows.Automation.AutomationPeer。預期它應與動畫已知的視窗關聯。

# Automation_InvalidEventId
source: '{0}' is not a valid System.Windows.Automation.AutomationEvent.
ja: '{0}' は、有効な System.Windows.Automation.AutomationEvent ではありません。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 System.Windows.Automation.AutomationEvent입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 System.Windows.Automation.AutomationEvent。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 System.Windows.Automation.AutomationEvent。

# Automation_InvalidSynchronizedInputType
source: '{0}' is not a valid System.Windows.Automation.SynchronizedInputType.
ja: '{0}' は、有効な System.Windows.Automation.SynchronizedInputType ではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 System.Windows.Automation.SynchronizedInputType이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 System.Windows.Automation.SynchronizedInputType。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 System.Windows.Automation.SynchronizedInputType。

# Automation_RecursivePublicCall
source: Recursive call to Automation Peer API is not valid.
ja: Automation Peer API に対する再帰呼び出しが無効です。
ko: 자동화 피어 API에 대한 재귀 호출이 잘못되었습니다.
zh_hans: 对 Automation Peer API 的递归调用无效。
zh_hant: Automation Peer 應用程式開發介面的遞迴呼叫無效。

# Automation_UnsupportedUIAutomationEventAssociation
source: Unsupported UI Automation event association.
ja: サポートされていない UI Automation イベントの関連付けです。
ko: 지원되지 않는 UI 자동화 이벤트 연결입니다.
zh_hans: 不受支持的 UI Automation 事件关联。
zh_hant: 不支援的 UI Automation 事件關聯。

# BitmapCacheBrush_OpacityChanged
source: BitmapCacheBrush does not support Opacity.
ja: BitmapCacheBrush は Opacity をサポートしていません。
ko: BitmapCacheBrush는 Opacity를 지원하지 않습니다.
zh_hans: BitmapCacheBrush 不支持 Opacity。
zh_hant: BitmapCacheBrush 不支援 Opacity。

# BitmapCacheBrush_RelativeTransformChanged
source: BitmapCacheBrush does not support RelativeTransform.
ja: BitmapCacheBrush は RelativeTransform をサポートしていません。
ko: BitmapCacheBrush는 RelativeTransform을 지원하지 않습니다.
zh_hans: BitmapCacheBrush 不支持 RelativeTransform。
zh_hant: BitmapCacheBrush 不支援 RelativeTransform。

# BitmapCacheBrush_TransformChanged
source: BitmapCacheBrush does not support Transform.
ja: BitmapCacheBrush は Transform をサポートしていません。
ko: BitmapCacheBrush는 Transform을 지원하지 않습니다.
zh_hans: BitmapCacheBrush 不支持 Transform。
zh_hant: BitmapCacheBrush 不支援 Transform。

# BrowseBackText
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 后退
zh_hant: 返回

# BrowseForwardText
source: Forward
ja: 進みます
ko: 앞으로
zh_hans: 转发
zh_hant: 往前

# BrowseHomeKeyDisplayString
source: Alt+Home;BrowserHome
ko: Alt+Home;홈

# BrowseHomeText
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# BrowseStopKeyDisplayString
source: Alt+Esc;BrowserStop
ko: Alt+Esc;중지

# BrowseStopText
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# BrushUnknownBamlType
source: Unrecognized brush type in BAML file.
ja: 認識不能なブラシの型が BAML ファイルに存在します。
ko: BAML 파일에 인식할 수 없는 브러시 형식이 있습니다.
zh_hans: BAML 文件中无法识别的画笔类型。
zh_hant: 在 BAML 檔案中發現無法識別的筆刷類型。

# ByteRangeDownloaderDisposed
source: Cannot access a disposed HTTP byte range downloader.
ja: 破棄された HTTP バイト範囲のダウンローダーにアクセスできません。
ko: 삭제된 HTTP 바이트 범위 다운로더에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问释放的 HTTP 字节范围下载程序。
zh_hant: 無法存取已處置的 HTTP 位元組範圍下載器。

# ByteRangeDownloaderErroredOut
source: Byte range request failed.
ja: バイト範囲要求に失敗しました。
ko: 바이트 범위 요청이 실패했습니다.
zh_hans: 字节范围请求失败。
zh_hant: 位元組範圍要求失敗。

# ByteRangeRequestIsNotSupported
source: Server does not support byte range request.
ja: サーバーはバイト範囲要求をサポートしていません。
ko: 서버에서 바이트 범위 요청을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 服务器不支持字节范围请求。
zh_hant: 伺服器不支援位元組範圍要求。

# CancelPrintText
source: Cancel Print
ja: 印刷中止
ko: 인쇄 취소
zh_hans: 取消打印
zh_hant: 取消列印

# CannotAttachVisualTwice
source: Cannot attach a Visual that is already attached.
ja: 既に関連付けられている Visual を関連付けることはできません。
ko: 이미 연결되어 있는 Visual을 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法附加已附加的 Visual。
zh_hant: 無法附加已附加的 Visual。

# CannotBothBeNull
source: '{0}' and '{1}' cannot both be null.
ja: '{0}' および '{1}' の両方を NULL にすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 모두 null일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”不可都为 NULL。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 不可皆為 null。

# CannotConvertStringToType
source: Cannot convert string value '{0}' to type '{1}'.
ja: 文字列値 '{0}' を型 '{1}' に変換できません。
ko: 문자열 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串值“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將字串值 '{0}' 轉換為類型 '{1}'。

# CannotConvertType
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}'.
ja: 型 '{0}' を '{1}' に変換できません。
ko: '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”转换为“{1}”。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 轉換為 '{1}'。

# CannotModifyReadOnlyContainer
source: Cannot modify a read-only container.
ja: 読み取り専用コンテナーは変更できません。
ko: 읽기 전용 컨테이너를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改只读容器。
zh_hant: 無法修改唯讀容器。

# CannotModifyVisualChildrenDuringTreeWalk
source: Cannot modify the Visual children for this node because a tree walk is in progress.
ja: このノードの Visual の子を変更できません。ツリー ウォークを実行中です。
ko: 트리 워크가 진행 중이기 때문에 이 노드에 대한 Visual 자식을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改此节点的 Visual 子级，因为正在执行走树。
zh_hant: 無法修改此節點的 Visual 子項目，因為正在瀏覽樹狀目錄。

# CannotNavigateToApplicationResourcesInWebBrowser
source: Cannot navigate to application resource '{0}' by using a WebBrowser control. For URI navigation, the resource must be at the application's site of origin. Use the pack://siteoforigin:,,,/ prefix to avoid hard-coding the URI.
ja: WebBrowser コントロールを使用してアプリケーション リソース '{0}' に移動することはできません。URI の移動には、リソースは元のアプリケーション サイトに位置する必要があります。pack://siteoforigin:,,,/ プレフィックスを使用して、URI のハードコーディングを回避します。
ko: WebBrowser 컨트롤을 사용하여 응용 프로그램 리소스 '{0}'(으)로 이동할 수 없습니다. URI로 탐색하려면 리소스가 응용 프로그램의 원본 사이트에 있어야 합니다. URI를 하드 코딩하지 않으려면 pack://siteoforigin:,,,/ 접두사를 사용합니다.
zh_hans: 无法使用 WebBrowser 控件导航至应用程序资源“{0}”。对于 URI 导航，资源必须位于应用程序的原始站点。请使用 pack://siteoforigin:,,,/ 前缀，避免对 URI 进行硬编码。
zh_hant: 無法使用 WebBrowser 控制項來巡覽應用程式資源 '{0}'。如果是 URI 巡覽，資源必須位在該應用程式的來源網站。請使用前置詞 pack://siteoforigin:,,,/ 來避免 URI 成為硬式編碼。

# CannotRetrievePartsOfWriteOnlyContainer
source: Cannot get part or part information from a write-only container.
ja: 書き込み専用コンテナーから部品または部品の詳細情報を取得できません。
ko: 쓰기 전용 컨테이너에서 파트 또는 파트 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从只写容器获取部件或部件信息。
zh_hant: 無法從唯寫容器取得組件或組件資訊。

# Channel_InvalidCommandBufferPointer
source: Cannot read from the specified command buffer pointer.
ja: 指定されたコマンド バッファー ポインターから読み取れません。
ko: 지정된 명령 버퍼 포인터에서 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从指定的命令缓冲区指针读取。
zh_hant: 無法讀取指定的命令緩衝區指標。

# CharacterMetrics_MissingRequiredField
source: The Metrics property of CharacterMetrics is missing a required field.
ja: CharacterMetrics の Metrics プロパティに、必要なフィールドがありません。
ko: CharacterMetrics의 Metrics 속성에 필수 필드가 없습니다.
zh_hans: CharacterMetrics 的 Metrics 属性缺少一个必需的字段。
zh_hant: CharacterMetrics 的 Metrics 屬性遺失必要的欄位。

# CharacterMetrics_NegativeHorizontalAdvance
source: CharacterMetrics is not valid. The horizontal advance (defined as the sum of BlackBoxWidth, LeftSideBearing, and RightSideBearing) cannot be negative.
ja: CharacterMetrics が無効です。水平方向の動き (BlackBoxWidth、LeftSideBearing、および RightSideBearing の合計として定義) に負の数は使用できません。
ko: CharacterMetrics가 잘못되었습니다. BlackBoxWidth, LeftSideBearing 및 RightSideBearing의 합계로 정의된 수평 유효폭은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: CharacterMetrics 无效。水平提升(定义为 BlackBoxWidth、LeftSideBearing 和 RightSideBearing 的总和)不能为负数。
zh_hant: CharacterMetrics 無效。水平遞增 (定義為 BlackBoxWidth、LeftSideBearing 與 RightSideBearing 的加總) 不能為負數。

# CharacterMetrics_NegativeVerticalAdvance
source: CharacterMetrics is not valid. The vertical advance (defined as the sum of BlackBoxHeight, TopSideBearing, and BottomSideBearing) cannot be negative.
ja: CharacterMetrics が無効です。垂直方向の動き (BlackBoxHeight、TopSideBearing、および BottomSideBearing の合計として定義) に負の数は使用できません。
ko: CharacterMetrics가 잘못되었습니다. BlackBoxHeight, TopSideBearing 및 BottomSideBearing의 합계로 정의된 수직 유효폭은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: CharacterMetrics 无效。垂直提升(定义为 BlackBoxHeight、TopSideBearing 和 BottomSideBearing 的总和)不能为负数。
zh_hant: CharacterMetrics 無效。垂直遞增 (定義為 BlackBoxHeight、TopSideBearing 與 BottomSideBearing 的加總) 不能為負數。

# CharacterMetrics_TooManyFields
source: The Metrics property of CharacterMetrics has too many fields.
ja: CharacterMetrics にある Metrics プロパティのフィールドが多すぎます。
ko: CharacterMetrics의 Metrics 속성에 필드가 너무 많습니다.
zh_hans: CharacterMetrics 的 Metrics 属性具有过多的字段。
zh_hant: CharacterMetrics 的 Metrics 屬性有太多欄位。

# ClassTypeIllegal
source: Class handlers can be registered only for UIElement or ContentElement and their subtypes.
ja: クラス ハンドラーは、UIElement または ContentElement およびそのサブタイプに対してのみ登録できます。
ko: 클래스 처리기는 UIElement 또는 ContentElement 및 이것의 하위 형식에 대해서만 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 只能为 UIElement 或 ContentElement 及其子类型注册类处理程序。
zh_hant: 只能為 UIElement 或 ContentElement 以及其子型別登錄類別處理常式。

# CloneBreakRecordFailure
source: Text formatting engine cannot clone break record due to error: '{0}'.
ja: テキスト形式設定エンジンは、エラー '{0}' のために中断レコードを複製できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 중단 레코드를 복제할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 由于错误:“{0}”，文本格式引擎无法克隆中断的记录。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法複製中斷記錄: '{0}'。

# CloseText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ClusterMapEntriesShouldNotDecrease
source: A cluster map entry must be greater than or equal to a previous entry.
ja: クラスター マップ エントリは、前のエントリ以上でなければなりません。
ko: 클러스터 맵 항목은 이전 항목보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 群集映射项必须大于或等于上一项。
zh_hant: 叢集對應記錄必須大於或等於上一個項目。

# ClusterMapEntryShouldPointWithinGlyphIndices
source: A cluster map entry must point to a valid glyph indices element.
ja: クラスター マップ エントリは、有効なグリフ インデックス要素をポイントしていなければなりません。
ko: 클러스터 맵 항목이 올바른 문자 인덱스 요소를 지정해야 합니다.
zh_hans: 群集映射项必须指向有效的标志符号索引元素。
zh_hant: 叢集對應項目必須指向有效的圖像索引項目。

# ClusterMapFirstEntryMustBeZero
source: The first element in the cluster map must equal zero.
ja: クラスター マップ内の最初の要素は、ゼロに等しくなければなりません。
ko: 클러스터 맵의 첫 번째 요소는 0이어야 합니다.
zh_hans: 群集映射中的第一个元素必须等于零。
zh_hant: 叢集對應中的第一個項目必須等於零。

# CodePointOutOfRange
source: '{0}' character is outside the Unicode code point range.
ja: '{0}' 文字は、Unicode コードのポイント範囲外にあります。
ko: '{0}' 문자가 유니코드 코드 위치 범위를 벗어납니다.
zh_hans: “{0}”字符在 Unicode 码位范围之外。
zh_hant: '{0}' 字元位於 Unicode 字碼指標範圍之外。

# CollectionDuplicateKey
source: '{0}' key already exists in the collection.
ja: '{0}' キーは、既にコレクションに存在します。
ko: '{0}' 키는 이미 컬렉션에 있습니다.
zh_hans: 集合中已经存在“{0}”密钥。
zh_hant: '{0}' 索引鍵已存在於此集合中。

# CollectionEnumerationError
source: Collection was modified during enumeration.
ja: 列挙中にコレクションが変更されました。
ko: 열거하는 동안 컬렉션이 수정되었습니다.
zh_hans: 枚举过程中集合被修改。
zh_hant: 列舉時未修改集合。

# CollectionIsFixedSize
source: This collection is fixed size.
ja: このコレクションのサイズは固定されています。
ko: 이 컬렉션은 고정 크기입니다.
zh_hans: 该集合是固定大小。
zh_hant: 此集合是固定大小。

# CollectionNumberOfElementsMustBeGreaterThanZero
source: The number of elements in this collection must be greater than zero.
ja: このコレクション内の要素数は、ゼロより大きくなければなりません。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 该集合中的元素数必须大于零。
zh_hant: 此集合中的項目數目必須大於零。

# CollectionNumberOfElementsMustBeLessOrEqualTo
source: The number of elements in this collection must be less than or equal to '{0}'.
ja: このコレクション内の要素の数は、'{0}' 以下でなければなりません。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 此集合中元素的数量必须小于或等于“{0}”。
zh_hant: 此集合中的項目數目必須小於或等於 '{0}'。

# CollectionNumberOfElementsShouldBeEqualTo
source: The number of elements in this collection should equal '{0}'.
ja: このコレクション内の要素数は、'{0}' に等しくなければなりません。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'와(과) 같아야 합니다.
zh_hans: 该集合中的元素数应等于“{0}”。
zh_hant: 此集合中的項目數目必須等於 '{0}'。

# CollectionOnlyAcceptsCommandBindings
source: Collection accepts only objects of type CommandBinding.
ja: コレクションでは、CommandBinding 型のオブジェクトのみを使用できます。
ko: 컬렉션에는 CommandBinding 유형의 개체만 있습니다.
zh_hans: 集合只接受 CommandBinding 类型的对象。
zh_hant: 集合只接受型別為 CommandBinding 的物件。

# CollectionOnlyAcceptsInputBindings
source: Collection accepts only objects of type InputBinding.
ja: コレクションでは、InputBinding 型のオブジェクトのみを使用できます。
ko: 컬렉션에는 InputBinding 형식의 개체만 허용합니다.
zh_hans: 集合只接受 InputBinding 类型的对象。
zh_hant: 集合只接受型別為 InputBinding 的物件。

# CollectionOnlyAcceptsInputGestures
source: Collection accepts only objects of type InputGesture.
ja: コレクションでは、InputGesture 型のオブジェクトのみを使用できます。
ko: 컬렉션에는 InputGesture 형식의 개체만 허용합니다.
zh_hans: 集合只接受 InputGesture 类型的对象。
zh_hant: 集合只接受型別為 InputGesture 的物件。

# Collection_BadDestArray
source: Destination array is not compatible with objects within '{0}'.
ja: 出力先配列は、'{0}' 内のオブジェクトと互換性がありません。
ko: 대상 배열은 '{0}' 내의 개체와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 目标数组与“{0}”中的对象不兼容。
zh_hant: 目的陣列與 '{0}' 中的物件不相容。

# Collection_BadRank
source: Input array is not a valid rank.
ja: 入力配列は、有効なランクではありません。
ko: 입력 배열은 잘못된 순위입니다.
zh_hans: 输入数组不是有效的秩。
zh_hant: 輸入陣列不是有效的範圍。

# Collection_BadType
source: Cannot add instance of type '{1}' to a collection of type '{0}'. Only items of type '{2}' are allowed.
ja: 型 '{1}' のインスタンスを型 '{0}' のコレクションに追加することはできません。型 '{2}' の項目のみが許可されます。
ko: '{0}' 형식의 컬렉션에 '{1}' 형식의 인스턴스를 추가할 수 없습니다. '{2}' 형식의 항목만 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 无法将类型“{1}”的实例添加到类型“{0}”的集合。仅允许类型“{2}”的项。
zh_hant: 無法將類型 '{1}' 的執行個體新增至類型 '{0}' 的集合。只允許類型為 '{2}' 的項目。
